GÖREV: Bellek Enjeksiyonu ve Parola Hırsızlığı (Level 3: ZOR)

Senaryo:
Saldırganın izlerini sürerken sistemde çok daha tehlikeli bir durum tespit 
edildi. Gelişmiş bir zararlı yazılım, tespit edilmekten kaçınmak için kendi 
kodunu meşru bir Windows sistem dosyasının içine enjekte etmiş (Process Injection) 
ve sistemin RAM'inden yönetici parolalarının özetlerini (Hash) çalmış.

Görevleriniz:
1. Bellek enjeksiyonu (Process Injection) yapılmış meşru Windows sürecinin adı nedir?
   (İpucu: 'windows.malfind' komutunu kullanın)

2. Enjekte edilen bellek bölgesindeki (Memory Section) koruma yetkisi nedir?
   (İpucu: 'windows.malfind' çıktısındaki Protection sütununa bakın)

3. Saldırganın RAM'den çaldığı Administrator kullanıcısına ait NTLM Hash değeri nedir?
   (İpucu: 'windows.hashdump' komutunu kullanın)

Cevapları bulduğunuzda terminale './submit' yazarak bayrağı (FLAG) kapın!