GÖREV: Sistem Triyajı (Level 1: KOLAY)

Senaryo:
Şirket ağındaki bir bilgisayarda garip yavaşlamalar tespit edildi. 
Olay Müdahale (IR) ekibi fişi çekmeden önce makinenin RAM imajını 
(suspect.raw) aldı. İlk incelemeyi yapman gerekiyor.

Araç: 
Bu laboratuvarda Volatility 3 aracı './vol' komutu ile kullanıma hazırdır.

Görevleriniz:
1. İmajı alınan makinenin işletim sistemi versiyonu nedir? 
   (İpucu: './vol -f suspect.raw windows.info' komutunu kullanın)

2. Sistemde yetkisiz olarak çalışan şüpheli uygulamanın adı nedir? 
   (İpucu: './vol -f suspect.raw windows.pslist' komutunu kullanın)

3. Bu şüpheli uygulamanın PID (Process ID) değeri nedir?

Cevapları bulduğunuzda terminale './submit' yazarak bayrağı (FLAG) kapın!
