GÖREV: Ağ Analizi ve Gizli Süreçler (Level 2: ORTA)

Senaryo:
İlk incelemede şüpheli bir uygulamanın çalıştığını tespit etmiştik. Ancak 
yeni bulgular, saldırganın ana zararlı yazılımını Görev Yöneticisinden 
(pslist) gizlediğini (Unlinked Process) ve dışarıdaki bir Komuta Kontrol 
(C2) sunucusuyla haberleştiğini gösteriyor.

Görevleriniz:
1. Zararlı yazılımın dışarıya bağlandığı C2 sunucusunun IP adresi nedir?
   (İpucu: 'windows.netstat' komutunu kullanın)

2. Kendini standart görev listesinden gizlemiş (pslist'te 'False' ama psscan'de 
   'True' olan) gizli zararlı sürecin adı nedir?
   (İpucu: 'windows.psxview' komutunu kullanın)

3. Bu gizli zararlıyı başlatan ana sürecin (PPID) numarası nedir?
   (İpucu: 'windows.pstree' komutunu kullanarak ebeveyn sürecini bulun)

Cevapları bulduğunuzda terminale './submit' yazarak bayrağı (FLAG) kapın!